直接看所有產品錄影，搜尋內文關鍵字，就可以找到了



草莓提拉
入口先感受濃郁奶酒香與提拉米蘇馬斯卡彭起司，接著是草莓的酸甜香氣及餅乾碎片的酥脆口感，多層次的風味彷彿在享受一道「甜品」。

天使巧克
天使也無法抗拒的巧克力風味更為濃郁。


巧克力榛子蛋糕
巧克力的微苦，焦糖榛子仁的香甜，口感細膩輕盈蓬鬆。


巧克力蛋糕
酸甜草莓好滋味，濃郁巧克力，兩者搭配帶給您幸福滿滿的好滋味~

手工 Q 嫩布丁
手工烤布丁，口感就像蒸蛋，特別軟嫩。

舒芙蕾
外酥內軟，口感介於布丁和蛋糕之間，伴隨著淡淡混合著奶香的蛋香，甜而不膩，咬一口蓬鬆柔軟的舒芙蕾，飄飄然彷彿置身於雲朵間優遊自得。

草莓牛奶提拉
飽滿的草莓果肉，軟糯的蛋糕，豐富的奶油，一口咬下草莓的甜美與奶油的奶香交匯在一起。壞心情瞬間就被治癒了。

覆盆子
火辣鮮艷欲滴的覆盆子，ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的美味幕斯蛋糕夾層覆盆子味香氣十足，像是果凍般的Q軟，加上水果畫龍點睛，滑順口感，酸酸甜甜好滋味，讓人無法抵擋。

「招牌」草莓酥
草莓和一張美味的酥皮就可以做出這個令人驚喜的甜點唷！值得一提的是，這款甜點通常很熱銷，因為外觀可愛，吃起來層層酥皮口感又令人想要一口接口。


焦糖布蕾蛋糕
滑順口感、香醇滿溢，奶油均勻濃密的分佈在內層，烘焙時美好濃郁的焦糖香。

巧香舒芙蕾
蓬鬆綿密的口感，就像吃了一口雲朵。

原味焦糖柔滑布丁
入口即化的滑順綿密感，很像是吃上一口濃郁的雞蛋奶霜，搭配帶有一絲絲苦味的苦甜焦糖，在口中達到非常完美的平衡。

「帶我走」提拉米蘇
以馬斯卡彭芝士作為主要材料，再以手指餅乾取代傳統甜點的海綿蛋糕，加入咖啡、可可粉等其他元素製成，吃到嘴裡的感覺是香、滑、甜、膩、柔和中帶有質感的變化，層次豐富，將美味演繹到極致。

蒸烤布丁
布丁口感入口絲滑，吃起來甜而不膩，Q嫩無比。


北海道布丁
ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ外觀的軟Q布丁及奶酪！入口即化的口感以及散發出的濃郁雞蛋香、奶香，那麼的銷魂...


草莓控布丁
新鮮草莓果肉的清新，口感上順滑輕柔的質地，悄無聲息的融化。

舒芙蕾厚鬆餅
入口有「空虛感」，像含住了一口充滿空氣的「泡沫」，又像機器轉出來的棉花糖，有點飄忽，有點虛無。嚼起來是濕潤綿軟的泡沫質地，剛剛好的甜度，配上香濃的蛋味，一口氣吃完都不會覺得膩。

一口泡芙
香濃奶油配草莓，撒上糖粉甜爆你的味蕾享受。

一口泡芙(六入組)
便宜好吃，小巧易吃，送人自食兩相宜。

閃電泡芙
帶有水果和巧克力椰子和溫和慕斯的法式泡芙。美味的甜點。釉中的蛋糕。糖果產品。

閃電泡芙巧克(三入)
傳統的法式泡芙配巧克力。美味的甜點。自製蛋糕泡芙。甜甜點糕點充滿奶油。巧克力糖霜。

草莓奶油泡芙
巨無霸泡芙，外型酷似甜甜圈，這是老闆向北海道的老師傅學習的產品！

濃情巧泡芙
巧克力泡芙的華麗口感，至今依舊停留在小時候的零嘴包裝裡，濃郁巧克力滋味的菠蘿皮，香酥可口包裹著滿滿的卡士達，滑順細膩的口感，怎麼吃也不膩。



